Les pieuvres ont trois cœurs.
Le logo Discord s'appelle Clyde.
Les bananes sont des baies, mais les fraises non.
Le premier jeu vidéo a été inventé en 1958.
Minecraft a été créé en 6 jours.
Le cœur humain peut battre en dehors du corps.
Le chapitre 14, Section 1211 du Code Pénal Américain rend illégal pour les citoyens américains d’avoir tout contact avec des extraterrestres. Donc le gamin de E.T., il était en pleine illégalité. Tranquille.
Une fourmi peut traîner jusqu’à 60 fois son propre poids.
Une personne passe en moyenne 6 mois de sa vie assis devant un feu rouge. Y a intérêt à avoir une bonne radio quand même.
La pandiculation est le mot qui signifie s’étirer pour se réveiller. J’ai compté, je pandicule 600 fois par jour.
Le Ketchup a été vendu dans les années 1830 en tant que médicament.
Dans le Maryland, une loi interdit de maltraiter les huîtres. La question est : est-ce que les avaler sans les croquer c’est de la maltraitance ?
L’empereur Shah Khan Jahan fut enterré avec une main à l’extérieur de sa tombe pour que ses visiteurs puissent la lui serrer.
Jusqu’en 1929, il y avait de la cocaïne dans le Coca-Cola. Filez-moi une bouteille pour finir l’année.
En moyenne 650 Parisiens par an sont hospitalisés car ils ont glissé sur une crotte de chien.
3 personnes par an meurent en testant une pile de 9V sur leur langue. Et là, je m’interroge : POURQUOI TESTER UNE PILE AVEC SA LANGUE ???
En pétant continuellement pendant 6 ans et 9 mois, vous produirez assez de gaz pour créer l’énergie d’une bombe atomique. Faudra une sacrée quantité de flageolets quand même.
La panophobie est la peur de tout. Ça doit pas être simple à vivre.
Une loi dans le Massachusetts interdit d’avoir un gorille sur le siège arrière de sa voiture.
Le plus grand nombre d’enfants nés d’une seule femme serait de 69. C’était une paysanne russe, Valentina Vassilyev.
En moyenne, chaque année 100 personnes s’étouffent avec un stylo.
Votre pied a exactement la même longueur que votre avant-bras, du coude au poignet. Allez y essayer, vous verrez !
Plus de personnes sont tuées par des ânes chaque année que dans des crashs aériens.
Un être humain ne peut pas éternuer les yeux ouverts.
La plus jeune maman du monde s’appelle Lina Medina. Elle a accouché par césarienne en 1939 alors qu’elle n’avait que 5 ans et demi.
En 1972, une hôtesse de l’air nommée Vesna Vulović a survécu à une chute de 10 160 mètres.
Dolly Parton a participé au concours de son propre sosie et a perdu face à une drag-queen.
En Californie, il est illégal de tirer depuis sa voiture sur quoi que ce soit, sauf une baleine. Les baleines sont peut-être agressives là-bas.
La cusuraphobie est la peur d’avoir tort.
Pendant la Seconde Guerre mondiale, la première bombe lancée sur Berlin a tué le seul éléphant du zoo de Berlin.
Il y a plus de bactéries dans ta bouche que d’humains sur Terre.
En moyenne, 12 nouveau-nés sont donnés aux mauvais parents chaque jour.
Ton pouce a la même longueur que ton nez.
La probabilité de mourir en tombant du lit est de 1 sur 2 millions.
Le briquet a été inventé avant les allumettes.
Le coin-coin du canard n’a pas d’écho.
Les 101 Dalmatiens, Peter Pan, La Belle et le Clochard, La Belle au bois dormant et Mulan sont les seuls Disney où les deux parents sont vivants.
En Alabama, il est interdit de conduire les yeux bandés et de mettre du sel sur les voies ferrées sous peine de mort.
Certaines enluminures du Moyen Âge représentent des chevaliers combattant des escargots.
Le jour de la Saint-Valentin 2014, un homme a réservé un siège sur deux dans un cinéma pour empêcher les couples de s’asseoir ensemble.
Adam Rainer est le seul homme ayant été classé nain et géant durant sa vie.
Les wombats font des crottes en forme de cube.
Les dauphins se donnent des noms et se reconnaissent par leur sifflement.
Les pieuvres ont trois cœurs et leur sang est bleu.
Les corbeaux se souviennent des visages humains et peuvent se venger.
Les paresseux peuvent retenir leur respiration plus longtemps qu’un dauphin.
Les manchots offrent parfois des cailloux pour séduire.
Les moustiques préfèrent les personnes ayant mangé des bananes récemment.
Une crevette-pistolet peut faire bouillir l’eau autour d’elle en claquant sa pince.
Les flamants roses deviennent roses en mangeant des crevettes.
Les cochons ne peuvent pas regarder le ciel.
Le miel ne périme jamais, même après 3000 ans.
Les pommes réveillent mieux que le café.
Les carottes étaient violettes à l’origine.
Le Coca-Cola serait vert sans colorant.
Les cacahuètes sont des légumineuses.
Le popcorn existait avant Christophe Colomb.
Les chewing-gums ont été interdits à Singapour.
Napoléon mesurait 1m69, ce qui était normal pour son époque.
Cléopâtre a vécu plus près de l’iPhone que des pyramides.
Les licornes sont l’animal national de l’Écosse.
Einstein ne portait pas de chaussettes.
Dans la Rome antique, l’urine servait à laver les vêtements.
Ton cerveau consomme 20 % de ton énergie.
Tu produis environ 1 litre de salive par jour.
Tu es plus grand le matin que le soir.
Une journée sur Vénus est plus longue qu’une année sur Vénus.
Les Lego sont l’un des plus grands producteurs de pneus au monde.
Bluetooth vient d’un roi viking appelé Harald à la Dent Bleue.
Certains chats sont allergiques aux humains.
Il y a plus de poulets que d’humains sur Terre 🐔